

项目启动步骤：

1： 使用 twosnail_frame.sql中的 sql 语句创建数据库与数据库表。

2:  修改 jfinal.properties/shiro.ini文件，填入正确的数据库连接用户名、密码。

3:  打开 com.twosnail.frame.config包下的 SysConfig 文件，右键单击该文件并选择 Debug As ---> Java Application（main方法已经注释）。
       其它启动项目的方式见 《JFinal手册》。除此之外，项目还可以与其它普通java web 项目一样使用 tomcat
    jetty 等 web server 来启动，启动方式与非jfinal项目完全一样。

4： maven 项目还可以在控制台通过  mvn jetty:run 来启动。

6:  打开浏览器输入  localhost 即可查看运行效果（如不是80端口请自行添加）。

7： 本版本 pom.mxl 对 JSP 相关配置以及JSTL进行了注释。


注意：

请确保您安装了 JavaSE 1.6 或更高版本，tomcat下运行项目需要先删除 jetty-server-xxx.jar，否则会有冲突。






